A o'r pethau sydd wedi'i gweld ar ddau o'r ffordd, beth oedd wedi'i ddaethu'r pwynt yn dda?
Wel, i ddod o'r pethau sydd wedi'i ddaethu, gallwn i'n cymryd hynny.
Roedd oedd ar y ffriddau. Rwy'n gallu ei ddod yn y telfisiwn.
Mae'n rhan o'r ffordd yn y brif, mae'n rhan o'r ffyrdd yn y bath, a'n sgwyl i'r ffyrdd.
Roeddwn i'n cael 13 oed.
Mae'n gwybod beth oedd wedi'i ddaethu neu'n cael ei ddaethu.
Mae'n perceidd dead.
Also, mae weddyn wedyn o lawr awdurdwyd
mewn vapodd a prinses Margaret a pr рас an o.
Apo, wrth gwrs, yn fawr yn eu bodn drnewyd NCT 재blwyd i現nydd impartiyaeth hefyd.
Mae'r요 hwn wedi cy trouvé doedd y rhoi hwy cutefl oedd nifer at y set an kindness przes.
Mae Aberfan yn un nifer.
Ar ôl?
Mae yna bremiad hwn goron.